Repository: Hwan-Linux/git-rainbow
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ko

source: You do not have a commit about this tech
ko: 이 기술에 대해 커밋이 없습니다

source: Please input user
ko: 유저를 입력해주세요

source: does not exist in this tech ranking
ko: 유저가 기술 랭킹에 존재하지 않습니다.

source: Please input your token
ko: 토큰을 입력해주세요

source: It is not starts with "ghp"
ko: "ghp로 시작하지 않는 token입니다"

source: Token length is invalid
ko: 토큰의 길이가 부적합합니다.

source: Please input your public repository
ko: 공개된 저장소를 입력해주세요

source: Your repository did not start with "https://"
ko: 저장소가 "https://"로 시작하지 않습니다

source: Your repository did not end with ".git"
ko: 저장소가 ".git"으로 끝나지 않습니다

source: Your repository url has been saved
ko: 저장소가 저장되었습니다

source: Invalid URL
ko: 유효하지않은 URL입니다.

source: error occured
ko: 에러가 발생했습니다.

source: Analysis failed
ko: 분석이 실패했습니다.

source: Please check Github ID
ko: Github ID를 체크해주세요

source: Please input personal GitHub ID
ko: 유저를 입력해주세요

source: Please check your GitHub ID
ko: Github ID를 확인해주세요

source: Copied!
ko: 복사되었습니다!

source: This service is login required. Will you login?
ko: 이 서비스는 로그인이 필요합니다. 로그인 하시겠습니까?

source: How much crazy about coding in the last year (%)
ko: 최근 1년간 코딩에 미쳐있는 정도 (%)

source: Github profile page
ko: GitHub 프로필 페이지

source: Copy embeding link for README or Notion
ko: README 또는 Notion 등에 임베딩 링크 복사

source: Update current work
ko: 최근작업 업데이트 하기

source: Ranking of developers actively coded over the past year<br>(Code Crazy % X Code Lines)
ko: 최근 1년 동안 활발하게 코딩한 개발자 순위<br> (Code Crazy % X Code Lines)

source: How much crazy about coding this tech in the last year<br>(100 days: 100%, 365 days: 365%)
ko: 최근 1년간 해당 기술 코딩에 미쳐있는 정도<br>(예: 100일: 100%, 365일: 365%)

source: lines of coding about corresponding tech in the last year
ko: 최근 1년간 해당 기술 코딩 라인 수

source: Main technology for this GitHub user
ko: 해당 GitHub 유저의 메인 기술 (주요 기술)

source: It is automatically updated every 1 day of the month
ko: 매주 월요일 마다 전체 순위를 갱신합니다.
